Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/khelpcenter.po
Languages: zh_tw

source: Preparing Index
zh_tw: 準備索引中

source: &Back
zh_tw: 前一頁(&B)

source: &Forward
zh_tw: 下一頁(&F)

source: Ready
zh_tw: 備妥

source: A URL to display
zh_tw: 欲顯示的網址

source: KDE HelpCenter
zh_tw: KDE 輔助中心

source: The KDE Help Center
zh_tw: KDE 輔助中心

source: By topic
zh_tw: 以主題

source: Alphabetically
zh_tw: 字母順序

source: Glossary
zh_tw: 辭典

source: Supporting KDE
zh_tw: 支援 KDE

source: Contact Information
zh_tw: 聯絡資訊

source: KDE on the web
zh_tw: KDE 相關網站

source: The KDE FAQ
zh_tw: KDE 常見問題集

source: Browse info pages
zh_tw: 瀏覽資訊頁

source: Unix manual pages
zh_tw: Unix 手冊頁

source: Application manuals
zh_tw: 應用程式手冊

source: KDE user's manual
zh_tw: KDE 使用者手冊

source: Introduction to KDE
zh_tw: KDE 介紹

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: (n) New
zh_tw: (n) 新增

source: (9) Kernel
zh_tw: (9) 核心

source: (8) Sys. Administration
zh_tw: (8) 系統管理

source: (7) Miscellaneous
zh_tw: (7) 其他

source: (6) Games
zh_tw: (6) 遊戲

source: (5) File Formats
zh_tw: (5) 檔案格式

source: (4) Devices
zh_tw: (4) 裝置

source: (3) Subroutines
zh_tw: (3) 副函式

source: (2) System calls
zh_tw: (2) 系統呼叫

source: (1) User commands
zh_tw: (1) 使用者命令

source: Scrollkeeper
zh_tw: 捲軸保持器

source: &Keywords:
zh_tw: 關鍵字(&K):

source: &Search
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Advanced options:
zh_tw: 進階選項:

source: Here you can select the language you want to search in.
zh_tw: 您可以在這邊選擇您要搜尋的語言.

source: &Language
zh_tw: 語言(&L)

source: and
zh_tw: 且

source: or
zh_tw: 或

source: boolean
zh_tw: 布林

source: Method
zh_tw: 方法

source: Max. &results
zh_tw: 最大傳回筆數(&R)

source: Long
zh_tw: 長

source: Short
zh_tw: 短

source: &Format
zh_tw: 格式(&F)

source: Score
zh_tw: 分數

source: Title
zh_tw: 標題

source: Date
zh_tw: 日期

source: &Sort
zh_tw: 排列(&S)

source: Reverse &order
zh_tw: 反向排列(&O)

source: &Update index
zh_tw: 更新索引(&U)

source: without name
zh_tw: 不要名稱

source: See also:
zh_tw: 另見：

source: KDE Glossary
zh_tw: KDE 辭典

source: Conquer your Desktop!
zh_tw: 控制您的桌面！

source: Help Center
zh_tw: 輔助中心

source: Welcome to the K Desktop Environment
zh_tw: 歡迎來到 KDE 桌面環境

source: The KDE team welcomes you to user-friendly UNIX computing
zh_tw: KDE 團隊歡迎您進入友善的 UNIX 世界！

source: KDE is a powerful graphical desktop environment for Unix workstations. A KDE desktop combines ease of use, contemporary functionality and outstanding graphical design with the technological superiority of the Unix operating system.
zh_tw: KDE 是 Unix 工作站上一個功能強大的圖形式桌面環境。 KDE 桌面包含了便利的使用性，多工的能力，傑出的圖形 設計，以及 Unix 作業系統的卓越技術。

source: What is the K Desktop Environment?
zh_tw: 什麼是 KDE 桌面環境?

source: Contacting the KDE Project
zh_tw: 與 KDE 計劃聯絡

source: Supporting the KDE Project
zh_tw: 支援 KDE 計劃

source: Useful links
zh_tw: 有用的連結

source: Getting the most out of KDE
zh_tw: 取得最多的 KDE 資訊

source: General Documentation
zh_tw: 一般文件

source: A Quick Start Guide to the Desktop
zh_tw: 快速入門指引

source: KDE User's guide
zh_tw: KDE 使用者手冊

source: Frequently asked questions
zh_tw: 常見問題集

source: Basic Applications
zh_tw: 基本的應用程式

source: The Kicker Desktop Panel
zh_tw: Kicker 面板

source: The KDE Control Center
zh_tw: KDE 控制中心

source: The Konqueror File manager and Web Browser
zh_tw: Konqueror 檔案管理員及網頁瀏覽器

source: &Go
zh_tw: 到(&G)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 黃志偉

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: cwhuang@linux.org.tw
